Repository: Rbcafe/CVER
Catalog: CVE/YEAR/2010/CVE-2010-2387/Source/gdm/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Localization
zh_cn: 本地化

source: Locale file:
zh_cn: 区域设置文件：

source: Environment
zh_cn: 环境

source: Configure the GNOME Display Manager. Please submit any bugs or feature requests at http://bugzilla.gnome.org under the `gdm' product.
zh_cn: 配置 GNOME 显示管理器。 请把任何错误或功能需求提交到 http://bugzilla.gnome.org 的 “gdm”产品下。

source: label273
zh_cn: 标签273

source: Extra arguments:
zh_cn: 额外参数：

source: Custom command line:
zh_cn: 定制命令行：

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Command line:
zh_cn: 命令行：

source: Allow as flexible server
zh_cn: 允许作为便捷服务器使用

source: Make this the default server
zh_cn: 使该服务器成为默认服务器

source: Choose server
zh_cn: 选择服务器

source: Choose the X server to start
zh_cn: 选择启动的 X 服务器

source: Send the specified protocol command to gdm
zh_cn: 将特定的协议命令发送到 gdm

source: COMMAND
zh_cn: 命令

source: Xnest mode
zh_cn: Xnest 模式

source: Do not lock current screen
zh_cn: 不要锁定当前屏幕

source: Debugging output
zh_cn: 调试输出

source: Authenticate before running --command
zh_cn: 在运行 --command 前进行认证

source: GDM is not running. Please ask your system administrator to start it.
zh_cn: GDM 未运行。 请要求您的系统管理员启动它。

source: Cannot communicate with gdm, perhaps you have an old version running.
zh_cn: 无法于 gdm 通讯，可能您正在运行老版本的 gdm。

source: You do not seem to have authentication needed be for this operation. Perhaps your .Xauthority file is not set up correctly.
zh_cn: 您可能不具有该操作所必须的认证权限。可能您的 .Xauthority 文件的设置不正确。

source: You do not seem to be logged in on the console. Starting a new login only works correctly on the console.
zh_cn: 您似乎不能从控制台登录。启动一个新的登录只能在控制台上正常工作。

source: Can't lock screen
zh_cn: 无法锁定屏幕

source: Can't disable xscreensaver display hacks
zh_cn: 无法禁用 X 屏幕保护显示设置

source: The allowed limit of flexible X servers reached.
zh_cn: 已达到允许的便捷 X 服务器个数上限。

source: There were errors trying to start the X server.
zh_cn: 试图启动 X 服务器时出错。

source: The X server failed. Perhaps it is not configured well.
zh_cn: X 服务器失败。可能没有配置好。

source: Too many X sessions running.
zh_cn: 运行了过多的 X 会话。

source: The nested X server (Xnest) cannot connect to your current X server. You may be missing an X authorization file.
zh_cn: 嵌入 X 服务器 (Xnest) 无法连接到您当前的 X 服务器。您可能缺少 X 认证文件。

source: The nested X server (Xnest) is not available, or gdm is badly configured. Please install the Xnest package in order to use the nested login.
zh_cn: 嵌入 X 服务器 (Xnest) 不可用，或者错误地配置了 gdm。 请安装 Xnest 包以便使用嵌套登录。

source: The X server is not available, it is likely that gdm is badly configured.
zh_cn: X 服务器不可用，gdm 可能配置错误。

source: Unknown error occured.
zh_cn: 发生未知错误。

source: Log in as another user without loging out
zh_cn: 在没有注消时就作为其它用户登录

source: New login
zh_cn: 新登录

source: Log in as another user inside a nested window
zh_cn: 在嵌套的窗口中以其它用户登录

source: New login in a nested window
zh_cn: 嵌套窗口中的新登录

source: A-M|Azerbaijani
zh_cn: A-M|阿塞拜疆语

source: A-M|Basque
zh_cn: A-M|巴斯克语

source: A-M|Bulgarian
zh_cn: A-M|保加利亚语

source: A-M|Catalan
zh_cn: A-M|加泰罗尼亚语

source: A-M|Chinese (simplified)
zh_cn: A-M|中文 (简体)

source: A-M|Chinese (traditional)
zh_cn: A-M|中文 (繁体)

source: A-M|Croatian
zh_cn: A-M|克罗地亚语

source: A-M|Czech
zh_cn: A-M|捷克语

source: A-M|Danish
zh_cn: A-M|丹麦语

source: A-M|Dutch
zh_cn: A-M|荷兰语

source: A-M|English
zh_cn: A-M|英语

source: A-M|Estonian
zh_cn: A-M|爱沙尼亚语

source: A-M|American English
zh_cn: A-M|美国英语

source: A-M|British English
zh_cn: A-M|英国英语

source: A-M|Finnish
zh_cn: A-M|芬兰语

source: A-M|French
zh_cn: A-M|法语

source: A-M|Galician
zh_cn: A-M|加利西亚语

source: A-M|German
zh_cn: A-M|德语

source: A-M|Greek
zh_cn: A-M|希腊语

source: A-M|Hebrew
zh_cn: A-M|希伯来语

source: A-M|Hungarian
zh_cn: A-M|匈牙利语

source: A-M|Icelandic
zh_cn: A-M|冰岛语

source: A-M|Italian
zh_cn: A-M|意大利语

source: A-M|Japanese
zh_cn: A-M|日语

source: A-M|Korean
zh_cn: A-M|韩语

source: A-M|Latvian
zh_cn: A-M|拉脱维亚语

source: A-M|Lithuanian
zh_cn: A-M|立陶宛语

source: N-Z|Norwegian (bokmal)
zh_cn: N-Z|挪威语 (博克马尔语)

source: N-Z|Norwegian (nynorsk)
zh_cn: N-Z|挪威语 (尼诺斯克语)

source: N-Z|Polish
zh_cn: N-Z|波兰语

source: N-Z|Portuguese
zh_cn: N-Z|葡萄牙语

source: N-Z|Brazilian Portuguese
zh_cn: N-Z|巴西葡萄牙语

source: N-Z|Romanian
zh_cn: N-Z|罗马尼亚语

source: N-Z|Russian
zh_cn: N-Z|俄语

source: N-Z|Slovak
zh_cn: N-Z|斯洛伐克语

source: N-Z|Slovenian
zh_cn: N-Z|斯洛文尼亚语

source: N-Z|Spanish
zh_cn: N-Z|西班牙语

source: N-Z|Swedish
zh_cn: N-Z|瑞典语

source: N-Z|Turkish
zh_cn: N-Z|土耳其语

source: N-Z|Ukrainian
zh_cn: N-Z|乌克兰语

source: N-Z|Walloon
zh_cn: N-Z|瓦龙语

source: Other|POSIX/C English
zh_cn: 其它|POSIX/C 英语

source: AnotherLevel
zh_cn: 其它级别

source: Default
zh_cn: 默认

source: XSession
zh_cn: X 会话

source: Last
zh_cn: 最后

source: User %s will login in %d seconds
zh_cn: 用户 %s 将在 %d 秒后登录

source: Doubleclick here to un-iconify the login window, so that you may log in.
zh_cn: 双击此处以便揭穿登录窗口的图标化，以便您能够登录。

source: %sWelcome to %s%s
zh_cn: %s欢迎来到 %s%s

source: gdm_parse_enriched_string: String too long!
zh_cn: gdm_parse_enriched_string：字符串太长！

source: Could not fork a new process! You likely won't be able to log in either.
zh_cn: 无法创建新进程！ 您恐怕还是无法登录。

source: Are you sure you want to reboot the machine?
zh_cn: 您确信您要重新启动计算机？

source: Are you sure you want to shut down the machine?
zh_cn: 您确信您要关闭计算机？

source: Are you sure you want to suspend the machine?
zh_cn: 您确信您要挂起计算机？

source: gdm_login_parse_config: No configuration file: %s. Using defaults.
zh_cn: gdm_login_parse_config：缺少配置文件：%s。使用默认值。

source: TimedLoginDelay was less then 5. I'll just use 5.
zh_cn: TimedLoginDelay 少于 5。我就使用 5。

source: Your preferred session type %s is not installed on this machine. Do you wish to make %s the default for future sessions?
zh_cn: 您偏爱的会话类型 %s 在该机上没有安装。 是否希望使 %s 成为以后会话的默认设置？

source: You have chosen %s for this session, but your default setting is %s. Do you wish to make %s the default for future sessions?
zh_cn: 你已为该会话选择了 %s，但默认的设置为 %s。 是否希望使 %s 成为以后会话的默认设置？

source: You have chosen %s for this session. If you wish to make %s the default for future sessions, run the 'switchdesk' utility (System->Desktop Switching Tool from the panel menu).
zh_cn: 您已为该会话选择了 %s。 如果您希望使 %s 成为未来会话的默认值， 请运行工具“switchdesk” (从面板菜单选取 系统->桌面切换工具)。

source: %s session selected
zh_cn: %s 会话选定

source: Log in using the session that you have used last time you logged in
zh_cn: 使用您上次登录的会话登录

source: gdm_login_session_init: Session script directory not found!
zh_cn: gdm_login_session_init：无法找到会话脚本目录！

source: This session will log you directly into GNOME, into your current session.
zh_cn: 该会话将把您直接登录到 GNOME，登录到您的当前会话中。

source: This session will log you into GNOME and it will let you choose which one of the GNOME sessions you want to use.
zh_cn: 该会话将把您登录到 GNOME 中，并且允许您选择一个您希望使用的 GNOME 会话。

source: Yaikes, nothing found in the session directory.
zh_cn: 啊呀，在会话目录中什么也找不到。

source: This is a failsafe session that will log you into GNOME. No startup scripts will be read and it is only to be used when you can't log in otherwise. GNOME will use the 'Default' session.
zh_cn: 这是个将您登录到 GNOME 的 failsafe 会话。不会读入启动脚本，而且只有在您无法以其它方式登录时才使用。GNOME将使用“默认”会话。

source: This is a failsafe session that will log you into a terminal. No startup scripts will be read and it is only to be used when you can't log in otherwise. To exit the terminal, type 'exit'.
zh_cn: 这是个将您登录到终端的 failsafe 会话。不会读入启动脚本，并且只有在您无法以其它方式登录时才使用。为了退出终端，输入“exit”。

source: No default session link found. Using Failsafe GNOME.
zh_cn: 未找到默认会话连接。使用 Failsafe GNOME。

source: %s language selected
zh_cn: %s 语言选定

source: Log in using the language that you have used last time you logged in
zh_cn: 使用您上次登录时使用的语言登录

source: Other
zh_cn: 其它

source: Select GNOME session
zh_cn: 选择 GNOME 会话

source: Create new session
zh_cn: 创建新会话

source: Remember this setting
zh_cn: 记住该设置

source: Please insert 25 cents to log in.
zh_cn: 请投币两毛五以便登录。

source: GNOME Desktop Manager
zh_cn: GNOME 桌面管理器

source: Can't open icon file: %s. Suspending iconify feature!
zh_cn: 无法打开图标文件：%s。暂时中止图标化功能！

source: Iconify the login window
zh_cn: 图标化登录窗口

source: %a %b %d, %H:%M
zh_cn: %b %d %a, %H:%M

source: %a %b %d, %I:%M %p
zh_cn: %b %d %a, %I:%M %p

source: GDM Login
zh_cn: GDM 登录

source: Session
zh_cn: 会话

source: Language
zh_cn: 语言

source: Configure...
zh_cn: 配置...

source: Configure GDM (this login manager). This will require the root password.
zh_cn: 配置 GDM (该登录管理器)。这将需要根用户口令。

source: Reboot...
zh_cn: 重启...

source: Reboot your computer
zh_cn: 重新启动您的计算机

source: Shut down...
zh_cn: 关闭...

source: Shut down your computer so that you may turn it off.
zh_cn: 关闭您的计算机以便您可以切断电源。

source: Suspend...
zh_cn: 挂起...

source: Suspend your computer
zh_cn: 挂起您的计算机

source: Disconnect
zh_cn: 断开连接

source: Can't open DefaultImage: %s. Suspending face browser!
zh_cn: 无法打开默认图像：%s。暂时中止人像浏览器！

source: The greeter version (%s) does not match the daemon version. You have probably just upgraded gdm. Please restart the gdm daemon or reboot the computer.
zh_cn: 欢迎程序版本 (%s) 于 daemon 版本不匹配。 您可能刚刚升级 gdm。 请重新启动 gdm daemon 或重新启动计算机。

source: Reboot
zh_cn: 重启

source: The greeter version (%s) does not match the daemon version (%s). You have probably just upgraded gdm. Please restart the gdm daemon or reboot the computer.
zh_cn: 欢迎程序版本 (%s) 与 daemon 版本 (%s) 不匹配。 您可能刚刚升级 gdm。 请重新启动 gdm daemon 或重新启动计算机。

source: Restart
zh_cn: 重新开始

source: main: Error setting up HUP signal handler
zh_cn: main：设置 HUP 信号处理器出错

source: main: Error setting up INT signal handler
zh_cn: main：设置 INT 信号处理器出错

source: main: Error setting up TERM signal handler
zh_cn: main：设置 TERM 信号处理器出错

source: main: Error setting up CHLD signal handler
zh_cn: main：设置 CHLD 信号处理器出错

source: Your session directory is missing or empty! There are two available sessions you can use, but you should log in and correct the gdm configuration.
zh_cn: 您的会话目录不存在或为空！ 您现在可以使用两个会话， 但您应该登录并修正 gdm 配置。

source: The configuration file contains an invalid command line for the login dialog, and thus I ran the default command. Please fix your configuration.
zh_cn: 配置文件含有登录对话框的非法 命令行，因而我运行了默认命令。 请修正您的配置。

source: The configuration was not found. GDM is using defaults to run this session. You should log in and create a configuration file with the GDM configuration program.
zh_cn: 无法找到配置。GDM 正在使用 默认配置运行该会话。您应当 登录并使用 GDM 配置程序创建 配置文件。

source: The face browser is not configured, please ask your system administrator to enable it in the GDM configurator program.
zh_cn: 尚未配置头像浏览器， 请要求您的系统管理员在 GDM 配置程序中启用它。

source: Select a photo
zh_cn: 选择一张照片

source: Select a photograph to show in the facebrowser:
zh_cn: 选择一张将显示在头像浏览器中的照片：

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: No picture selected.
zh_cn: 没有选择照片。

source: The picture is too large and the system administrator disallowed pictures larger then %d bytes to show in the face browser
zh_cn: 该照片太大，而系统管理员不 允许在头像浏览器中显示大于 %d 个字节的照片

source: File %s cannot be open for reading Error: %s
zh_cn: 无法按读打开文件 %s 错误：%s

source: File %s cannot be open for writing Error: %s
zh_cn: 无法按写打开文件 %s 错误：%s

source: Setup my GDM Face
zh_cn: 设定我的 GDM 头像

source: Setup the picture that will show in the GDM (login manager) face browser
zh_cn: 设定将显示在 GDM (登录管理器) 的头像浏览器中的照片

source: Xnest command line
zh_cn: Xnest 命令行

source: STRING
zh_cn: 字符串

source: Extra options for Xnest
zh_cn: Xnest 的更多选项

source: OPTIONS
zh_cn: 选项

source: Just run Xnest, no query (no chooser)
zh_cn: 仅仅运行 Xnest，而不必查询 (无选择程序)

source: Do direct query instead of indirect (chooser)
zh_cn: 进行直接查询而不是间接查询 (选择程序)

source: Run broadcast instead of indirect (chooser)
zh_cn: 进行广播而不是间接查询 (选择程序)

source: Run in background
zh_cn: 在后台中运行

source: Don't check for running gdm
zh_cn: 不要检查运行中的 gdm

source: Xnest doesn't exist. Please ask your system administrator to install it.
zh_cn: Xnest 不存在。 请要求您的系统 管理员安装它。

source: Indirect XDMCP is not enabled, please ask your system administrator to enable it in the GDM configurator program.
zh_cn: 没有启用间接 XDMCP， 请要求您的系统管理员在 GDM 配置程序中启用它。

source: Could not find a free display number
zh_cn: 无法找到空闲的显示编号

source: greeter_parse_config: No configuration file: %s. Using defaults.
zh_cn: greeter_parse_config：缺少配置文件：%s。使用默认配置。

source: Catalan
zh_cn: 加泰罗尼亚语

source: Chinese (simplified)
zh_cn: 中文 (简体)

source: Chinese (traditional)
zh_cn: 中文 (繁体)

source: Croatian
zh_cn: 克罗地亚语

source: Czech
zh_cn: 捷克语

source: Danish
zh_cn: 丹麦语

source: Dutch
zh_cn: 荷兰语

source: English
zh_cn: 英语

source: American English
zh_cn: 美国英语

source: British English
zh_cn: 英国英语

source: Estonian
zh_cn: 爱沙尼亚语

source: Finnish
zh_cn: 芬兰语

source: French
zh_cn: 法语

source: Galician
zh_cn: 加利西亚语

source: German
zh_cn: 德语

source: Greek
zh_cn: 希腊语

source: Hebrew
zh_cn: 希伯来语

source: Hungarian
zh_cn: 匈牙利语

source: Icelandic
zh_cn: 冰岛语

source: Italian
zh_cn: 意大利语

source: Japanese
zh_cn: 日语

source: Korean
zh_cn: 韩语

source: Lithuanian
zh_cn: 立陶宛语

source: Norwegian (bokmal)
zh_cn: 挪威语 (博克马尔语)

source: Norwegian (nynorsk)
zh_cn: 挪威语 (尼诺斯克语)

source: Polish
zh_cn: 波兰语

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

source: Brazilian Portuguese
zh_cn: 巴西葡萄牙语

source: Romanian
zh_cn: 罗马尼亚语

source: Russian
zh_cn: 俄语

source: Slovak
zh_cn: 斯洛伐克语

source: Slovenian
zh_cn: 斯洛文尼亚语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Swedish
zh_cn: 瑞典语

source: Turkish
zh_cn: 土耳其语

source: Shut down the computer
zh_cn: 关闭计算机

source: Suspend the computer
zh_cn: 挂起计算机

source: Reboot the computer
zh_cn: 重启计算机

source: gdmaskpass only runs as root
zh_cn: gdmaskpass 只能以根用户身份运行

source: Authentication failure!
zh_cn: 认证失败！

source: (memory buffer)
zh_cn: (内存缓冲区)

source: (memory buffer
zh_cn: (内存缓冲区)

source: An error occured while loading the user interface element %s%s from file %s. Possibly the glade interface description was corrupted. %s cannot continue and will exit now. You should check your installation of %s or reinstall %s.
zh_cn: 从文件 %3$s 中装入用户界面 元素 %1$s%2$s 是出现错误。 glade 界面描述可能已毁坏。 %4$s 无法继续并将立即退出。 您应该检查您安装的 %5$s 或重新安装 %6$s。

source: Glade file is on crack! Make sure the correct file is installed! file: %s widget: %s
zh_cn: Glade 文件已毁坏！确认安装了正确的文件！ 文件：%s 构件：%s

source: An error occured while loading the user interface element %s%s from file %s. CList type widget should have %d columns. Possibly the glade interface description was corrupted. %s cannot continue and will exit now. You should check your installation of %s or reinstall %s.
zh_cn: 从文件 %3$s 中装入用户界面 元素 %1$s%2$s 时出现错误。 CList 类型构件应该含有 %4$d 列。 Glade 界面描述可能已经毁坏。 %5$s 无法继续并将立即退出。 您应该检查您安装的 %6$s 或重新安装 %7$s。

source: Glade file is on crack! Make sure the correct file is installed! file: %s widget: %s expected clist columns: %d
zh_cn: Glade 文件已毁坏！请确认安装了正确的文件！ 文件：%s 构件：%s 需要 clist 列：%d

source: An error occured while loading the user interface from file %s. Possibly the glade interface description was not found. %s cannot continue and will exit now. You should check your installation of %s or reinstall %s.
zh_cn: 从文件 %s 中装入用户 界面时出现错误。 可能找不到 glade 界面描述。 %s 无法继续并将立即退出。 您应该检查您安装的 %s 或重新安装 %s。

source: No interface could be loaded, BAD! (file: %s)
zh_cn: 没有可以装入的界面，糟糕！(文件：%s)
